Tidak perlu bertindak lagi.
Karena kami juga tertipu.
Tidak masalah.
Tambah satu lagi.
- Terima kasih banyak.
- Sama- sama.
Ucapan murid perempuan
dari Paviliun Weimiao itu tidak benar.
Dia juga telah ditipu oleh Wei.
Kau menemukan jimat itu
di tangan Li Mao, 'kan?
Benar.
Jika benar seperti yang dikatakan
murid perempuan itu
bahwa pemohon jimat yang merobeknya,
lalu bagaimana jimat itu
bisa berada di tangan Li Mao?
Kami sudah menyelidiki
tiga orang yang meninggal itu
sebelum aku dan kakakku
datang ke Kediaman Wei.
Tangan mereka
menggenggam Jimat Perjodohan
saat meninggal.
Jadi,
kenyataannya adalah
orang yang terkena mantra jimat
akan mendapat serangan balik
jika merobek jimatnya.
Kematian Wei Qing barusan
juga membuktikan hal ini.
Dengan kata lain,
Li Mao mati karena dia sendiri
yang merobek jimat itu.
Bisa-bisanya kau menipuku
dengan benda kotor seperti ini.
Kau menipuku!
Orang yang terkena
mantra Jimat Perjodohan itu,
hatinya akan perlahan digerogoti
oleh Mantra Pesona Rubah
di dalam jimat itu.
Begitu jimatnya dihancurkan,
orang yang terkena mantra jimat itu
akan mati dalam rasa sakit
yang tidak tertahankan.
Hanya Wei yang tahu kebenarannya.
Itu artinya dia yang menukar
Jimat Perjodohan itu.
Dia ingin Wei Qing mati.
Orang-orang yang ingin menangkap Wei
berkumpul di Kediaman Wei.
Kau juga telah
memasang penghalang pelindung.
Ditambah lagi dengan kutukan es,
dia tidak akan berani menggunakan
kekuatan sihirnya sembarangan.
Tapi dia ingin membunuh Wei Qing.
Satu-satunya cara adalah
memanfaatkan kutukan serangan balik
yang ada di dalam Jimat Perjodohan.
Nama asli dari kutukan es
adalah kutukan abadi.
Semua orang yang mengkhianati Bulan Baru
akan dikejar oleh kutukan abadi selamanya.
Kutukan abadi?
Bukankah kau pernah membaca
banyak buku di Sekte Shilin?
Tidak pernah mendengarnya?
Terkadang aku agak suka bermain-main.
Terkadang?
Dasar cerewet.
Kutukan abadi
adalah salah satu metode hukuman
yang paling kejam dari Bulan Baru.
Orang-orang sering
menyamakan cahaya bulan dengan air,
embun beku,
dan kabut.
Sedangkan para anggota Bulan Baru
menggunakan Wu,
Lu, Xue,
Shuang,
dan Bing
sebagai marga saat berkelana di dunia.
Selama kami melanggar aturan,
cahaya bulan
akan berubah menjadi marga kami
dan mengejar kami selamanya.
Ke mana pun cahaya bulan menyinari,
kutukan abadi bisa menjangkaunya.
Tidak akan pernah berhenti.
Marga Wei adalah Bing.
Karena itu,
yang memburu Wei adalah kutukan es.
Begitu tertangkap,
orang itu akan berubah menjadi es
dan hancur berkeping-keping.
Lalu, apa margamu?
Lu. "Lu" yang berarti embun.
Namaku
adalah Lu Wuyi.
Nama yang indah.
Aku sudah mengingatnya.
Wei tidak akan diincar oleh kutukan es
selama dia tidak menggunakan
kekuatan siluman.
Tapi ada satu kondisi
yang menjadi pengecualian.
Sekitar bulan purnama,
sinar bulan paling terang
dan kekuatan bulan paling besar.
Meskipun Wei tidak menggunakan
kekuatan siluman,
dia tetap akan
terdeteksi oleh kutukan abadi.
Jadi, dia hanya bisa bersembunyi
di tempat gelap
untuk menghindari sinar bulan.
Kemarin malam hari ke-15,
malam ini hari ke-16.
Itu artinya…
Bulan purnama di hari ke-15
justru sempurna di hari ke-16.
Aku dan Kakak bergegas kembali
hanya untuk menikmati
pemandangan bulan malam ini.
Kurasa
pasti sangat indah.
Tinggal di sini,
tapi diam saja.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku sedang memikirkanmu…
Ternyata kau sedang memikirkanku.
Aku sedang memikirkan
bisa-bisanya kau masih berani kembali.
- Lalu, bagaimana jika aku tidak kembali?
- Jika kau tidak kembali,
aku akan menangkap dan membawamu kembali.
Kalau begitu, kau harus
menjagaku lebih ketat.
Jika aku sampai hilang,
akan sulit menemukanku lagi.
Bagaimana kalau diikat saja?
Tali Pengikat Siluman,
apakah kau ingin mencobanya lagi?
Apa yang ada di tanganmu itu?
Ini tanda dari Bulan Baru.
Itu fase bulan.
Kelihatannya seperti bulan penuh.
Tapi aku lebih suka menyebutnya
bulan purnama.
"Wang" yang artinya harapan?
"Wang" yang artinya kerinduan mendalam.
Apakah semua orang
di Bulan Baru memilikinya?
Selain Adik Wuyi, semua orang memilikinya.
Tanda ini akan menyertai kami
sepanjang kehidupan.
Ini untukmu.
Kudengar,
semua orang Bulan Baru
memiliki tanda Bulan Baru di lengannya.
Kenapa kau tidak memilikinya?
Karena fase bulanku
adalah bulan gelap.
Bulan gelap?
Di buku yang kubaca,
disebutkan bahwa organisasi
Bulan Baru memiliki tujuh fase bulan.
Cembung akhir, purnama, kuartal ketiga,
sabit tua, sabit muda,
kuartal pertama, dan cembung awal.
Belum pernah
kudengar ada fase bulan gelap.
Karena saat bulan
tidak terlihat di malam hari,
fase bulan itu
disebut bulan gelap.
Karena itu, aku tidak memiliki tanda.
Apakah "Hui" yang artinya menyesal?
"Hui" yang artinya
sulit dipahami dan rumit.
Tapi sesulit apa pun
dipahami juga tidak masalah.
Ada seseorang
yang memahamiku.
Sebenarnya, aku juga
tidak terlalu memahamimu.
Maksudku adalah kakakku.
Dia tahu lenganku
tidak memiliki fase bulan,
jadi dia mengatakan akan memberiku satu.
Giok Jue Berongga ini
sama seperti bulan gelap.
Jadi, apakah Wei
juga memiliki fase bulan?
Tentu saja Wei juga memilikinya.
Dulu demi menemukan penyelamatnya,
dia menandai orang itu dengan tanda
yang sama seperti miliknya sendiri.
Dengan begitu, meskipun
penyelamatnya telah bereinkarnasi,
hilang di tengah kerumunan
dan wajahnya telah berubah,
dia akan tetap bisa menemukannya
melalui tanda ini.
Apakah kau masih
ingat apa yang harus dilakukan
untuk memohon
Jimat Perjodohan dari Nyonya Wei?
Melepaskan semua pakaian
dan saling berhadapan dengan jujur.
Jadi, itu semua demi mencari tanda.
Kak Shiguang benar-benar pintar.
Lalu, apa fase bulan Wei?
Cembung akhir.
"Kui" yang artinya merasa bersalah.
Bulan cembung akhir?
Sepertinya aku pernah
melihatnya di suatu tempat.
Aku sedang melihat bunga,
kau sedang melihat apa?
Dulu aku sering menemukanmu
selalu melamun sambil melihat bunga.
Apakah kau sangat menyukai bunga?
Mereka semua
menyukai emas, perak, perhiasan,
serta sutra yang mewah.
Tapi aku
hanya menyukai bunga.
Tapi bunga secantik apa pun
tetap akan layu.
Itu tidak bisa dipertahankan.
Justru karena tidak bisa dipertahankan,
itulah yang membuatnya lebih indah
dan berharga.
Bukankah begitu?
Nona Lu.
Apakah kita benar-benar
tidak saling mengenal?
Apakah kita
seharusnya saling mengenal?
Tanganmu kotor, biar kubantu bersihkan.
Nona Lu.
Aku tanya sekali lagi.
Sebelum di Kediaman Wei,
apakah kita pernah bertemu?
Aku tidak ingat lagi.
Nona Lu.
Jantungmu berdetak sangat cepat,
apakah kau berbohong?
Aku berbohong?
Kenapa wajahmu memerah?
Kalau begitu…
Kalau begitu, kau mengakuinya?
Waktu itu,
kau juga menggendong boneka kain ini.
Jarang ada orang dewasa
yang masih bermain boneka.
Sulit untuk tidak mengingatmu.
Ia bukanlah sekadar boneka biasa.
Ia adalah teman yang selalu menemaniku
sejak kecil hingga sekarang.
Sepertinya kau mengingat semuanya,
tapi ingatanku tentangmu
selalu sangat samar.
Kenapa begini?
Kuberikan padamu
seikat bunga liar yang tidak akan layu.
Jangan bersedih lagi.
Lupakan aku.
Mungkin
karena kau sudah terlalu sering
bertemu banyak gadis cantik.
Tidak ada orang yang mengatakan
dirinya sendiri cantik.
Cantik. Sangat cantik.
Kau tidak perlu
mengatakannya sendiri, biar aku saja.
Urusan penting tidak dikerjakan,
malah menikmati bunga
di sini dan bermain boneka.
Kau mengejutkanku saja.
Se… sejak kapan kau kemari?
Berapa banyak yang sudah kau dengar?
Bukankah urusan penting
baru akan dikerjakan malam nanti?
Omong-omong,
aku benar-benar membutuhkan bantuan Ji.
Katakan.
Ini adalah catatan yang dipakai Wei
untuk menjebakku
dan memancingku ke rumah pencelupan kain.
BERTEMU DI SANGGAR TENUN
SORE INI, MASALAH BISA DIATASI, WEI
Sungguh keterlaluan.
Coba lihat apakah ada petunjuk
dari tulisan di kertas ini.
Kau benar-benar pandai memerintah orang.
Cepat pergi.
Dia memang biasanya begitu.
Jika semalaman bulan tidak muncul,
bukankah rencana kita akan gagal?
Kalian… kalian mau melakukan apa?
Jenazah kepala keluarga
seharusnya ditempatkan di aula leluhur
dan baru dimakamkan dengan tenang
setelah prosesi pemakaman selesai.
Apa yang ingin kalian lakukan?
Semuanya harap tenang.
Kematian Tuan Wei disebabkan oleh siluman.
Kita harus mengusir energi jahat
untuk bisa mendapatkan ketenangan.
Sebelum fajar,
semua orang tetap harus berada di kediaman
untuk melakukan ritual pemurnian jiwa
dan menuntun jiwa Tuan Wei.
Pemurnian jiwa.
Menuntun jiwa.
Kalian semua adalah
orang-orang terdekat Tuan Wei.
Semua harus tetap berada di kediaman
sampai fajar,
barulah upacaranya bisa selesai.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaga kalian
semua tanpa beranjak sedikit pun.
Tidak akan ada bahaya.
Di sana seharusnya sudah mulai, 'kan?
Berburu Wei di malam hari.
Kakak benar-benar pintar.
Tapi apakah mereka bisa melakukannya?
Apa kita benar-benar
tidak akan pergi memeriksa?
Apakah kau mencemaskan mereka
atau
merasa tinggal di sini sangat membosankan?
Lagi-lagi ketahuan oleh Kakak.
Benar-benar tidak menarik.
Sebelumnya,
identitas kita sudah terbongkar.
Jangan sampai Wei menyadari
kalau kita sudah kembali.
Tunggu di sini dengan patuh.
Jangan lupa, kita menunggu di sini
karena masih ada
urusan lain yang harus dilakukan.
Baiklah.
Aku akan menuruti Kakak.
- Aku mau ke kamar kecil.
- Buru- buru sekali.
Aku akan pergi bersamamu.
Wei belum tertangkap.
Jika Tuan Muda Liu sendirian,
takutnya akan berada dalam bahaya.
Aku ini keturunan
jenderal perang yang terhormat,
tidak akan takut
dengan siluman rubah penggoda seperti dia.
Kau tetap di sini dan urus semuanya.
Seorang pria dewasa
menemaniku ke kamar kecil,
benar-benar konyol.
Sebaiknya biarkan dia pergi bersamamu.
Dengan begini,
semua orang akan lebih tenang.
Nyonya Wei juga sangat buru-buru, ya.
Angin kencang di malam hari,
aku ingin kembali ke kamar
untuk mengambil jubah.
Baik.
Apa yang dilihat Pengurus Luo
di malam tanpa bintang dan bulan ini?
Malam tanpa bintang dan bulan,
waktu malam paling gelap.
Aku hanya agak takut.
Tuan Muda Liu terus menengadah,
entah sedang melihat apa.
Aku ingin menikmati pemandangan bulan.
Sayangnya,
awan gelap ini tidak tahu diri
dan menutupi cahaya bulan yang indah ini.
Ternyata Tuan Muda Liu
suka menikmati bulan.
Tapi biasanya
kau selalu mengurung diri di dalam kamar
dan tidak pernah keluar di malam hari.
Aku tidur lebih awal.
Malam ini cahaya bulan begitu redup.
Jalan sulit dilewati karena gelap.
Sebaiknya aku berjalan di depan
untuk memandu Tuan Muda Liu.
Kita pergi dan kembali secepatnya.
Aku tidak sengaja terjatuh.
Tidak masalah jika Master Wu
tidak mau membantu,
tapi kenapa harus memasang ekspresi
seolah ingin memakanku?
Sejak Kakak Sepupu tiada,
orang-orang di Kediaman Wei
sudah kehilangan semangat.
Para pelayan bermalas-malasan
dan tidak serius bekerja.
Bahkan genangan air
di koridor ini pun tidak dibersihkan.
Upacaranya belum berakhir,
Pengurus Luo mau ke mana?
Aku mau ke rumah pencelupan kain.
Tengah malam begini?
Ada hal yang tidak diketahui Master.
Proses pembuatan
bahan pewarna sangat rumit.
Waktu perendaman bahan baku
bergantung pada cuaca dan suhu.
Perlu diamati terus-menerus.
Sekarang Tuan Wei memang sudah tiada,
tapi usaha Keluarga Wei
tetap harus dilanjutkan, 'kan?
Kediaman Wei begitu besar,
apakah hal-hal kecil seperti ini
masih perlu diurusi olehmu sendiri?
Akhir-akhir ini
sering terjadi musibah di Kediaman Wei.
Para pelayan sudah lama
kehilangan semangat dan fokus.
Bisnis sangat penting.
Biarkanlah Pengurus Luo pergi.
Aku akan menemanimu.
Pengurus Luo.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Angin malam sangat dingin.
Jaga kesehatanmu.
Terima kasih.
Di mana Nona Yu?
Katanya kembali ke kamar
untuk mengambil jubah.
Aku akan memeriksa.
Para pelayan bermalas-malasan
dan tidak serius bekerja.
Bahkan genangan air
di koridor ini pun tidak dibersihkan.
Memang benar.
Rubah memang suka berbohong.
Gawat.
Ji Ling sendirian.
Jubahmu sudah diberikan kepada orang lain.
Apakah kau tidak kedinginan?
Jika hati hangat,
tubuh tidak akan merasa dingin.
Apakah kau benar-benar memilikinya?
Memiliki apa?
Hati.
Jika kau benar-benar menyukainya,
jangan hanya melakukan hal-hal kecil
seperti mengantar teh dan air.
Ini tidak bisa meluluhkan hatinya.
Terus terang saja jika ada
yang ingin Master katakan.
Aku seorang pendekar,
terbiasa berbicara apa adanya,
tidak suka berbicara dengan makna tersirat
dan berbelit-belit.
Itu mudah membuatku sakit kepala.
Karena kau begitu menyukainya,
kenapa tidak langsung
pergi ke Paviliun Weimiao
untuk meminta selembar jimat?
Apakah cinta yang didapatkan
dari meminta jimat itu
bisa disebut sebagai cinta?
Itu hanya ilusi belaka.
Master Ji Ling begitu cerdas,
apakah masih belum
bisa melihatnya dengan jelas?
Karena tahu cinta yang dipaksakan
dengan jimat semuanya palsu,
coba kau katakan,
kenapa pemilik Paviliun Weimiao ini
tetap harus bersusah payah
melakukan semua ini?
Kalau begitu, kau harus bertanya
kepada pemilik Paviliun Weimiao.
Aku sedang bertanya.
Kenapa kau begitu tegang?
Jangan-jangan
kau benar-benar pemilik Paviliun Weimiao?
Kau benar-benar Wei?
CAHAYA DALAM SINAR BULAN
Semua orang bilang Pengurus Luo adalah
orang yang sangat penting di Kediaman Wei.
Melakukan segala sesuatu secara pribadi.
Bahkan buku besar pun
dicatat olehmu dengan detail.
Sebagai seorang pengurus,
sudah sewajarnya
mencatat buku besar sendiri.
Apa maksud ucapan Master?
Aku punya secarik kertas di sini.
Tulisan tangan di atasnya
sama persis dengan tulisan tangan
di buku besar Pengurus Luo.
Aku ingin memperlihatkannya kepadamu.
Aku tidak pernah melihat kertas ini.
Aku sudah pergi ke kedai kain
dan membandingkannya dengan buku besarmu.
Ini adalah tulisan tanganmu.
Ada hal yang tidak diketahui Master.
Meski punya kemampuan
untuk menenun dan membuat baju,
aku tidak pernah
belajar membaca atau menulis.
Tuan Wei berbaik hati.
Dia mengajariku membaca dan menulis.
Dia memberikan buku kaligrafi
yang dia tulis untuk kutiru dan latih.
Kalau begitu,
tulisan tangan di secarik kertas ini
sebenarnya lebih mirip
dengan tulisan tangan Tuan Wei.
Pelayan bilang,
sebelum Tuan Wei meninggal,
kau adalah orang terakhir
yang masuk ke kamarnya.
Tidak ada hal semacam itu.
Pelayan salah lihat.
Siluman rubah…
Itu siluman rubah!
Kenapa masih belum keluar?
SUTRA HALUS DAN MEWAH
Adik.
Master Wu.
Apa yang kau lakukan?
Kau sendiri sedang apa?
Aku sudah lama berlutut.
Kakiku kesemutan.
Aku ingin berdiri untuk bergerak.
Masih bersandiwara?
Kau adalah…
Nyonya Wei diserang oleh siluman rubah.
Jangan-jangan kau benar-benar bukan dia?
Kami salah sangka?
Siluman… siluman rubah…
Siluman rubah ada
di rumah pencelupan kain!
Li Jie bertarung dengan siluman rubah!
Li Jie?
- Li Jie, benar- benar ada siluman rubah?
- Ada.
Tapi tiba-tiba menghilang.
Bagaimana mungkin?
Kakak.
Bulan sudah muncul.
Hancurkan!
Jika tidak ingin ditelan oleh kutukan es,
berhenti menggunakan kekuatan siluman.
Tunjukkan wujud aslimu.
Liu Weixue.
Memang benar Liu Weixue.
Tapi tadi aku terus bersamanya.
Jangan-jangan aku terkena Sihir Ucapan?
Dia tidak berani memakai Sihir Ucapan.
Jika tidak,
kutukan es sudah datang sejak awal.
Lalu, kenapa dia
tiba-tiba menggunakan kekuatan siluman
dan menampakkan wujud silumannya?
Wei.
Lama tidak berjumpa.
Kalian…
Bagaimana kalian mengenaliku?
Awalnya kami tersesat di jalan yang salah,
mengira Wei adalah seorang wanita.
Jika tidak,
kami sudah menangkapmu dari awal.
Wei, awalnya kau selalu
bersembunyi dengan sangat baik.
Hingga pada malam pernikahan,
kau tidak tahan
untuk menggunakan kekuatan siluman
sehingga memancing datangnya kutukan es.
Siluman jahat!
Malam itu,
kami semua melihat
Wei dikejar oleh kutukan es
dan kaki belakangnya terkena luka beku.
- Sakit!
- Kau sangat cerdas.
Berpura-pura kakimu terkilir
dengan alasan mabuk
untuk menutupi luka
yang disebabkan oleh kutukan es.
Luka kaki terkilir biasa
akan sembuh dalam beberapa hari.
Tapi luka beku sangat sulit untuk sembuh.
Tadi aku mengikutimu ke kamar kecil
dan menyadari bahwa kau
masih kesulitan bergerak.
Kau melihatku mulai curiga,
jadi berbohong
bahwa ada genangan air di lantai
dan terjatuh.
Yang kau perlihatkan bukan hanya ini saja.
Siluman bisa menyamar menjadi ribuan rupa,
tapi hati dan sifatnya
sangat sulit diubah.
Kebiasaan dan hobi yang telah
terbentuk selama ratusan tahun
memang sangat sulit diubah
dalam waktu singkat.
Tuan Muda Sepupu hidup mewah sejak kecil.
Dia hanya tidur di kasur
yang terbuat dari kain sutra langit.
Seorang ahli bela diri
yang hidup di alam terbuka,
bagaimana mungkin
menjadi begitu manja sampai
hanya memakai kain sutra langit?
Nyonya Wei benar-benar hidup mewah.
Kasurnya terbuat dari kain sutra langit.
Nyaman sekali.
Wei memotong ekor spiritualnya
dan sudah lama
kehilangan indra penciumannya.
Sejauh ini pun bisa tercium?
Kalau begitu, coba kau cium lagi.
Cepatlah pergi mandi.
Kalau begitu, aku akan menurutimu.
Aku akan mandi sekarang juga.
Yang dicium oleh Nona Yu
sebenarnya adalah bau
siluman cerpelai kecil
yang ada di dalam
Kantong Qiankun milik Wu Shiguang.
Li Jie telah
membawa Kantong Qiankun pergi.
Di tubuh Wu Shiguang
sudah tidak ada baunya lagi,
tapi kau masih pura-pura
bisa menciumnya dan terus berbohong
untuk menutupi fakta bahwa kau
telah kehilangan indra penciuman.
Wei.
Apakah kau masih ingin terus berdalih?
Shengwei.
Kenapa bisa begini?
Shengwei!
Nona Yu sudah mati
karena jantungnya dicungkil olehmu.
Masih bersandiwara?
Bukan begitu.
Shengwei.
Shengwei. Bangunlah, Shengwei.
Shengwei!
Bukan begitu, lepaskan aku. Shengwei!
Lepaskan aku!
Dia masih ada sisa napas.
Tapi jantungnya terluka parah
dan kehilangan terlalu banyak darah.
Segel sihir hanya bisa
menekan pendarahan untuk sementara,
tapi tetap tidak bisa menyelamatkannya.
Paling-paling hanya bisa
menahannya untuk sesaat.
Aku melihat jantungnya
ditembus oleh siluman rubah
dan sudah tidak bernapas, baru aku pergi.
Tapi sekarang,
dia ternyata masih hidup?
Kau…
Kau yang membunuhnya.
Siluman rubah, aku akan melawanmu!
Aku ingin membalas budinya.
Bagaimana mungkin aku melukainya?
Dia adalah Wang Sheng yang aku cari
selama beberapa masa kehidupan.
Bungkusan yang sudah disiapkan sebelumnya.
Kue kastanya?
Wayang kulit.
Tidak disangka, pada akhirnya
kebenarannya terungkap,
Nona Yu yang merupakan Wang Sheng.
Tapi kenapa di telapak kaki Wei Qing
bisa ada tanda bulan cembung akhir?
Itu hanya sebuah bekas luka lama.
Bekas luka bisa
dihapus dengan teknik sihir,
tapi tanda Bulan Baru
tidak akan bisa dihapus
selamanya.
Kau menemukannya
saat menyerang Yu Shengwei
setengah bulan yang lalu, 'kan?
Tapi
sudah terlambat.
Aku memberikan
Jimat Perjodohan kepada Wei Qing.
Tidak disangka,
aku malah memberikan
sebuah jimat pencabut nyawa
kepada orang yang kucari.
Aku tidak akan membiarkan Shengwei mati.
Oleh karena itu,
aku pergi ke Kediaman Wei.
Aku ingin menyelesaikan serangan balik
dari Mantra Pesona Rubah sepenuhnya.
Sayangnya,
serangan balik Mantra Pesona Rubah
tidak bisa dipecahkan.
Selama rasa cinta itu belum padam,
teknik kutukannya tidak bisa dipecahkan.
Meskipun dibunuh, tetap tidak berguna.
Bisa dipecahkan.
Asalkan orang yang meminta jimat
berpaling hati.
Aku mengerti.
Kau menggunakan Jimat Perjodohan
untuk membuat Wei Qing
jatuh cinta pada orang lain.
Kebetulan di hadapanmu
ada satu kandidat yang paling tepat,
yaitu Luo Wei.
YU SHENGWEI ADALAH
SAHABAT SEJATI DALAM HIDUPKU, LUO WEI
Yu Shengwei adalah
sahabat sejati dalam hidupku.
Kau sudah lama tahu
bahwa sebenarnya dia dan Nyonya Wei
sudah bersahabat sejak lama.
Dia bisa masuk ke Kediaman Wei
juga karena Yu Shengwei.
Luo Wei selalu ingin
memisahkan mereka berdua
bukan karena Tuan Wei,
melainkan karena Nyonya Wei.
Semua orang bilang Paviliun Weimiao adalah
tempat paling manjur untuk memohon jodoh.
Jika aku pergi meminta sebuah jimat,
apakah…
Apakah hanya aku yang ada di matamu?
Kau diam-diam mendorong Luo Wei
untuk meminta Jimat Perjodohan.
Oleh karena itu, Tuan Wei
mulai jatuh cinta pada Luo Wei.
Dia sudah berpaling hati.
Perasaannya terhadap Yu Shengwei
secara alami akan menghilang.
Dengan begitu,
Mantra Pesona Rubah pun sudah lepas.
Lalu, kenapa kau tetap ingin Wei Qing mati
setelah Mantra Pesona Rubah lepas?
Karena dia tidak mau
bercerai dengan Shengwei
dan membebaskannya.
Dia pantas mati.
Kau ternyata menggunakan
serangan balik Mantra Pesona Rubah
untuk membunuh.
Jadi, kau menukar jimatnya?
Bukan aku.
Tapi Luo Wei.
Dia selangkah lebih cepat dariku
dan mencuri Jimat Perjodohan.
Adik Sepupu Liu.
Kau sedang mencari sesuatu?
Kenapa pakaianmu tidak rapi?
Di mana ikat pinggangmu?
Pengurus Luo bilang
ikat pinggang Tuan Wei rusak.
Dia membawanya untuk dijahit.
Percuma saja.
Tapi para pemburu siluman itu bilang…
Aku membohongi mereka.
Jimat ini
hanya bisa dirobek oleh orang
yang terkena mantra jimat.
Orang lain tidak bisa
menghancurkan jimat ini.
Hanya dengan Wei Qing
yang merobek jimatnya,
baru akan memicu serangan balik.
Jika kau sungguh ingin dia mati,
lakukanlah sesuai perkataanku.
Kantong wewangian Shengwei
juga ada padamu, 'kan?
Jika Yu Shengwei
benar-benar bercerai denganmu,
Tuan akan menjadi
bahan tawa di seluruh Kota Luo'an.
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa kantong wewangian ini ada padamu?
Aku menyuruh Luo Wei
melapiskan selembar
kertas setipis sayap jangkrik
di atas jimat
miliknya sendiri dan Wei Qing
serta mengubah nama di atasnya menjadi
Wei Qing dan Yu Shengwei.
Robek jimat ini,
maka semuanya akan berakhir.
Kau membohongiku.
Kau berhasil.
Wei Qing
sudah membunuh dirinya sendiri.
Kalau begitu,
siluman rubah yang menyerang itu
siapa?
Dia tidak diserang oleh siluman rubah.
Aku sudah memasang
penghalang pelindung di Kediaman Wei.
Asalkan ada siluman jahat
yang berbuat onar,
aku bisa merasakannya.
Siluman tidak bisa membuat kekacauan,
tapi manusia bisa.
Luo Wei, kau lebih hebat daripada siluman.
Satu, dua, tiga, empat.
Empat benda ini adalah
semua rahasia dari kasus pembunuhan
siluman rubah malam ini.